Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Who let you take Shu Juan's stuff?
Qui t'a laissé prendre les affaires de Shu Juan ?
I...
JE...
Why are you taking Shu Juan's things?
Pourquoi prenez-vous les affaires de Shu Juan ?
I warned you not to enter this room alone.
Je t'avais prévenu de ne pas entrer seul dans cette pièce.
Zhan Qian Ren!
Zhan Qian Ren !
Let's see how long you'll keep Shu Juan's things.
Voyons combien de temps tu garderas les affaires de Shu Juan.
you'll keep Shu Juan's things!
tu garderas les affaires de Shu Juan !
You can tell me to wear her clothes.
Tu peux me dire de porter ses vêtements.
But you can't look at me
Mais tu ne peux pas me regarder
and see Shu Juan, instead of me, Zhou Xiao Qi.
et voir Shu Juan, au lieu de moi, Zhou Xiao Qi.
[Episode 6: Are these tears of love I shed?]
[Épisode 6 : Est-ce des larmes d'amour que je verse ?]
Have some first.
Commencez par en prendre un peu.
Hey, listen.
Hé, écoute.
I met Gu Hou Ze today.
J'ai rencontré Gu Hou Ze aujourd'hui.
I got to meet my idol and talk to him.
J'ai eu la chance de rencontrer mon idole et de lui parler.
Too bad Xiao Qi wasn't in a good mood today.
Dommage que Xiao Qi ne soit pas de bonne humeur aujourd'hui.
Otherwise, I would've asked for his autograph and a photo.
Sinon, j'aurais demandé un autographe et une photo.
- I'm so jealous... - Wait, Miss.
- Je suis tellement jaloux... - Attendez, mademoiselle.
We've only been together for less than a month.
Nous sommes ensemble depuis moins d'un mois.
And you're already talking about other men?
Et vous parlez déjà d'autres hommes ?
Is that right?
C'est exact ?
Maybe we might not last three months because of you!
Peut-être que nous ne tiendrons pas trois mois à cause de toi !
I'm just admiring my idol.
J'admire tout simplement mon idole.
It's different.
C'est différent.
To me...
Pour moi...
all men are the same.
Tous les hommes sont les mêmes.
Cut.
Couper.
Are you filming a movie?
Vous êtes en train de tourner un film ?
You're blinding everyone.
Tu aveugles tout le monde.
Get a room.
Prenez une chambre.
I'll go change.
Je vais me changer.
How is it? Is the food good?
Comment c'est ? La nourriture est bonne ?
Ugh, I need to start looking for a new hire.
Pff, il faut que je commence à chercher un nouveau collaborateur.
The lady boss is off work, and the boss has to go home, too.
La patronne est en congé, et le patron doit rentrer chez lui lui aussi.
The staff can't eat.
Le personnel ne peut pas manger.
Fucking hell!
Putain de merde !
Can I go up later?
Puis-je monter plus tard ?
What are you planning?
Quels sont vos projets ?
What's on your mind?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
I just want to go up and say hi to your mom.
Je voulais juste aller dire bonjour à ta maman.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Yes.
Oui.
Okay.
D'accord.
Mom.
Maman.
- What's wrong with my mom? - Miss, are you her family?
— Qu'est-ce qui ne va pas avec ma mère ? — Mademoiselle, êtes-vous de sa famille ?
I'm her daughter.
Je suis sa fille.
Someone found her unconscious in the stairwell.
On l'a trouvée inconsciente dans la cage d'escalier.
She was unconscious when we got there.
Elle était inconsciente quand nous sommes arrivés.
We're taking her to the hospital now.
Nous l'emmenons à l'hôpital maintenant.
Get in first.
Entrez en premier.
We found multiple cancer cells
Nous avons trouvé de nombreuses cellules cancéreuses.
that had metastasized to your mom's liver and lungs.
qui s'était métastasée au foie et aux poumons de votre mère.
Also, due to the shock,
De plus, en raison du choc,
her kidneys have deteriorated significantly.
Son état rénal s'est considérablement détérioré.
Her prognosis is not optimistic.
Son pronostic n'est pas optimiste.
How could this happen so suddenly?
Comment cela a-t-il pu arriver si soudainement ?
Your mom's condition was already very severe.
L'état de votre mère était déjà très grave.
She was just holding on.
Elle s'accrochait tant bien que mal.
She also said that she didn't want to be intubated.
Elle a également déclaré qu'elle ne souhaitait pas être intubée.
She also signed a DNR.
Elle a également signé un ordre de non-réanimation.
There's very little we can do.
Nous ne pouvons pas faire grand-chose.
You need to be prepared.
Vous devez être préparé.
How much time does she have?
De combien de temps dispose-t-elle ?
If there's anything she wants to say or do,
Si elle a quelque chose à dire ou à faire,
make good use of your time.
Profitez bien de votre temps.
It'll be okay.
Tout ira bien.
Why did this happen?
Pourquoi cela s'est-il produit ?
All right, don't overthink it.
Très bien, n'y réfléchis pas trop.
In my room, there's a bankbook in my drawer.
Dans ma chambre, il y a un livret de banque dans mon tiroir.
It's for you.
C'est pour toi.
It's not a lot of money.
Ce n'est pas une grosse somme d'argent.
- It's really not much. - I don't want to hear that.
— Ce n'est vraiment pas grand-chose. — Je ne veux pas entendre ça.
It's really not much.
Ce n'est vraiment pas grand-chose.
But I managed not to spend it.
Mais j'ai réussi à ne pas le dépenser.
Thoughtful, right?
Ingénieux, n'est-ce pas ?
I don't want to hear that.
Je ne veux pas entendre ça.
The ATM card PIN is your birthday.
Le code PIN de votre carte bancaire est votre date de naissance.
Don't you dare cry.
N'ose même pas pleurer.
I told you not to cry.
Je t'avais dit de ne pas pleurer.
I'm not dying yet.
Je ne suis pas encore en train de mourir.
Come here, let me ask you something.
Viens ici, laisse-moi te poser une question.
You know...
Tu sais...
On your wedding day,
Le jour de votre mariage,
when you're in a wedding dress,
quand on porte une robe de mariée,
are you going to cry like this?
Tu vas pleurer comme ça ?
Please don't, okay?
S'il vous plaît, ne le faites pas, d'accord ?
Oh dear.
Oh cher.
Come here, let me hug you.
Viens ici, laisse-moi te prendre dans mes bras.
If you miss me,
Si je te manque,
just light a cigarette and get a Boston Cream Pie.
Allumez une cigarette et prenez une Boston Cream Pie.
Just burn more joss paper for me.
Brûlez encore du papier-monnaie pour moi.
Yes, you can spend that money however you want.
Oui, vous pouvez dépenser cet argent comme vous le souhaitez.
You don't have to get married.
Vous n'êtes pas obligé de vous marier.
Just treat yourself well.
Prenez soin de vous.
Okay?
D'accord?
All my life...
Toute ma vie...
I've been a failure.
J'ai échoué.
But what I'm best at...
Mais ce que je fais de mieux...
what I'm best at is...
Ce que je fais le mieux, c'est...
It's giving birth to a daughter like you.
C'est donner naissance à une fille comme toi.
You'll look beautiful in a wedding dress.
Tu seras magnifique en robe de mariée.
I shouldn't have done that yesterday.
Je n'aurais pas dû faire ça hier.
It's okay.
C'est bon.
It was a misunderstanding.
C'était un malentendu.
You were right.
Vous aviez raison.
I should have let go of the past.
J'aurais dû laisser le passé derrière moi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Please forgive me.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Okay.
D'accord.
Here's what I promised before we got married. [1 billion yuan]
Voici ce que j'ai promis avant notre mariage. [1 milliard de yuans]
Please forgive me.
S'il te plaît, pardonne-moi.
I don't think online results are reliable.
Je ne pense pas que les résultats en ligne soient fiables.
Let's go to a few bridal shops with the best reviews.
Allons faire un tour dans quelques boutiques de robes de mariée qui ont les meilleures critiques.
I'm afraid it'll take too long.
J'ai peur que cela prenne trop de temps.
I just need to find a wedding dress as soon as possible.
Il me faut absolument trouver une robe de mariée au plus vite.
I don't think so.
Je ne pense pas.
Even if we're not really getting married,
Même si nous ne nous marions pas vraiment,
I want your mom to see you at your best.
Je veux que ta mère te voie sous ton meilleur jour.
I'll look for it with you.
Je le chercherai avec toi.
I've moved you into a new family registry.
Je t'ai inscrit(e) dans un nouveau registre familial.
The documents I borrowed from you are all in there.
Tous les documents que je vous ai empruntés s'y trouvent.
Have a seat.
Prenez place.
I've made you a cup of coffee.
Je vous ai préparé une tasse de café.
Well...
Bien...
Can I take a few days off starting from tomorrow?
Puis-je prendre quelques jours de congé à partir de demain ?
What's the matter?
Quel est le problème?
My mom's condition has worsened.
L'état de ma mère s'est aggravé.
She's not in a good condition.
Elle n'est pas en bonne santé.
Take care of your mom for a few days.
Prends soin de ta mère pendant quelques jours.
You can come back when she's better.
Tu peux revenir quand elle ira mieux.
Thank you.
Merci.
Let me know if you need anything.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Can I ask you about wedding dresses?
Puis-je vous poser une question concernant les robes de mariée ?
You're a newlywed, so you have more experience.
Vous êtes jeunes mariés, vous avez donc plus d'expérience.
Wedding dresses?
Robes de mariée ?
If you don't mind that I've worn it before,
Si cela ne vous dérange pas que je l'aie déjà porté,
you can have this.
Vous pouvez avoir ceci.
No, this is your wedding dress.
Non, c'est votre robe de mariée.
Just recommend a few bridal shops to me.
Veuillez me recommander quelques boutiques de robes de mariée.
Do you like it?
Aimez-vous?
Yes.
Oui.
That's great.
C'est super.
There's no point in keeping it.
Ça ne sert à rien de le garder.
But don't you want to keep it for the memories?
Mais n'avez-vous pas envie de le garder pour les souvenirs ?
Weddings and wedding dresses are just a formality.
Les mariages et les robes de mariée ne sont qu'une formalité.
There's nothing to commemorate.
Il n'y a rien à commémorer.
It doesn't matter if your wedding is real or fake.
Peu importe que votre mariage soit réel ou fictif.
I hope any woman in a wedding dress
J'espère que toute femme en robe de mariée
will be the most beautiful and blissful.
sera la plus belle et la plus merveilleuse.
Thank you.
Merci.
Show me.
Montre-moi.
- I see it. - What do you see?
— Je le vois. — Que vois-tu ?
This is the heartbeat. Do you see it?
C'est le battement du cœur. Vous le voyez ?
I see it.
Je le vois.
The child's quite active.
L'enfant est très actif.
Here.
Ici.
Considering the mother's age and yours,
Compte tenu de l'âge de la mère et du vôtre,
I suggest we do an amniocentesis.
Je suggère de procéder à une amniocentèse.
Thank you, Wu.
Merci, Wu.
It's no trouble at all.
Ce n'est absolument pas un problème.
This is the consent form for a DNA paternity test.
Voici le formulaire de consentement pour un test de paternité ADN.
Please sign here. Thank you.
Veuillez signer ici. Merci.
Paternity test?
Test de paternité ?
I'm getting old.
Je vieillis.
I can't be with you forever.
Je ne peux pas être avec toi pour toujours.
What if something happens to you?
Et si quelque chose vous arrivait ?
With this certificate,
Avec ce certificat,
it's better for you and the baby.
C'est mieux pour vous et pour le bébé.
When I did the amniocentesis just now,
Quand j'ai pratiqué l'amniocentèse tout à l'heure,
I did the test as well.
J'ai également passé le test.
Zhan Qian Ren has taken blood, but we need your signature.
Zhan Qian Ren a prélevé du sang, mais nous avons besoin de votre signature.
Next week,
La semaine prochaine,
once the paternity test and amniocentesis results are out,
une fois les résultats du test de paternité et de l'amniocentèse connus,
I'll report them to you.
Je vous les signalerai.
Let's have tea then.
Prenons le thé alors.
- Okay. - Okay, thank you.
- D'accord. - D'accord, merci.
[Zhou Xiao Qi]
[Zhou Xiao Qi]
Why are you dressed like that?
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
It's weird to have a bride and no groom.
C'est bizarre d'avoir une mariée et pas de marié.
Besides, I'm the star.
D'ailleurs, c'est moi la star.
How can I be absent?
Comment puis-je être absent ?
I bet you forgot to prepare this.
Je parie que vous avez oublié de préparer ça.
I've prepared it for you.
Je l'ai préparé pour vous.
Let's go.
Allons-y.
Shall we?
Allons-nous?
Yeah.
Ouais.
I'm a little nervous.
Je suis un peu nerveux.
Me, too.
Moi aussi.
Mom.
Maman.
Do I look good?
Est-ce que j'ai bonne mine ?
Damn it.
Bon sang.
My daughter is so pretty.
Ma fille est si jolie.
I'm your daughter, of course I'm pretty.
Je suis ta fille, bien sûr que je suis jolie.
Let's all look pretty today.
Faisons toutes attention à notre apparence aujourd'hui.
Let me tell you a secret.
Laissez-moi vous confier un secret.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's my first time being a mom.
C'est la première fois que je suis maman.
I wasn't good at it.
Je n'étais pas doué pour ça.
It's okay.
C'est bon.
It's my first time being a daughter, too.
C'est la première fois que je suis une fille, moi aussi.
Even if I could redo things,
Même si je pouvais refaire les choses,
I don't think I can do it again.
Je ne pense pas pouvoir le refaire.
You're better at it.
Tu es meilleur que moi dans ce domaine.
I'll still be your daughter in my next life.
Je serai toujours ta fille dans ma prochaine vie.
Mm.
Mm.
You promised not to cry even when I'm in a wedding dress.
Tu as promis de ne pas pleurer même quand je porterai une robe de mariée.
Don't cry.
Ne pleure pas.
Okay.
D'accord.
I've finished the hospital paperwork.
J'ai terminé les formalités administratives à l'hôpital.
I've also contacted the funeral home.
J'ai également contacté les pompes funèbres.
They'll send someone to handle matters soon.
Ils enverront bientôt quelqu'un pour régler la situation.
At least, your mom was content when she passed.
Au moins, ta mère était sereine lorsqu'elle est décédée.
It's okay.
C'est bon.
I'll always be by your side.
Je serai toujours à tes côtés.
Hou Ze.
Gardez-les.
What I did must have been very hard for you.
Ce que j'ai fait a dû être très difficile pour vous.
I was devastated when you didn't come to New Zealand.
J'étais anéanti(e) quand tu n'es pas venu(e) en Nouvelle-Zélande.
I met a senior from my past.
J'ai rencontré un ancien élève de mon passé.
He took good care of me.
Il a bien pris soin de moi.
I thought I could forget you.
Je pensais pouvoir t'oublier.
But I was wrong.
Mais je me suis trompé.
Please come.
Venez, s'il vous plaît.
I'm in so much pain.
J'ai tellement mal.
If this goes on, I really don't know what I'll do.
Si ça continue, je ne sais vraiment pas ce que je vais faire.
Zhan Qian Ren asked the ob-gyn to do a paternity test.
Zhan Qian Ren a demandé au gynécologue de faire un test de paternité.
The results will be out next week.
Les résultats seront publiés la semaine prochaine.
Let's go.
Allons-y.
Let's go to a place where no one knows us.
Allons dans un endroit où personne ne nous connaît.
Let's live in peace.
Vivons en paix.
How can we live in peace?
Comment pouvons-nous vivre en paix ?
He won't forgive me.
Il ne me pardonnera pas.
Neither will the loan sharks.
Les usuriers non plus.
Instead of worrying here, why don't we just leave?
Au lieu de nous inquiéter ici, pourquoi ne pas tout simplement partir ?
If we don't, he'll know the baby isn't his.
Sinon, il saura que le bébé n'est pas le sien.
You're here again, slacking off.
Te revoilà à glander.
Qian Xiao An.
Qian Xiao An.
Everyone knows you became Hongfa's Vice President because of me.
Tout le monde sait que tu es devenu vice-président de Hongfa grâce à moi.
If you don't do your job well, you'll embarrass me.
Si tu ne fais pas bien ton travail, tu vas me faire honte.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Listen up.
Écoutez bien.
I work the hardest, okay?
Je travaille le plus dur, d'accord ?
I have to put up with them every day.
Je dois les supporter tous les jours.
You don't know how hard it is for me.
Tu ne sais pas à quel point c'est difficile pour moi.
Relax. Don't be so calculative.
Détends-toi. Ne sois pas si calculateur.
Sis.
Sœur.
Reporting.
Rapport.
Look.
Regarder.
My goodness.
Mon Dieu !
He's sneaking around.
Il rôde en cachette.
Seriously.
Sérieusement.
This is too much. Preposterous.
C'est excessif. Absurde.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Not only did you fool around, but you even took wedding photos.
Non seulement vous avez fait n'importe quoi, mais vous avez même pris des photos de mariage.
Xin Tong's mom passed away.
La mère de Xin Tong est décédée.
It was to fulfill her last wish.
C'était pour exaucer son dernier souhait.
Are you saying the wedding photos are fake?
Vous insinuez que les photos du mariage sont fausses ?
Yes, the photos are fake.
Oui, les photos sont fausses.
But my feelings for Xin Tong are real.
Mais mes sentiments pour Xin Tong sont réels.
Tell Tony to delete the photos now.
Dis à Tony de supprimer les photos maintenant.
Don't let others get the wrong idea.
Ne laissez pas les autres se faire une fausse idée.
How important is this photo?
Quelle est l'importance de cette photo ?
Is it more important than your son's feelings?
Est-ce plus important que les sentiments de votre fils ?
It doesn't matter as long as you're not really married.
Cela n'a pas d'importance tant que vous n'êtes pas vraiment mariés.
Xin Tong and I aren't getting married yet.
Xin Tong et moi ne nous marions pas encore.
But my feelings for her are real.
Mais mes sentiments pour elle sont réels.
I want to be a proper couple with her.
Je veux former un vrai couple avec elle.
I will treat our relationship right.
Je prendrai soin de notre relation.
Let me know when you've made it past three months.
Prévenez-moi quand vous aurez passé le cap des trois mois.
Mister.
Monsieur.
Don't go. Don't go.
N'y va pas. N'y va pas.
Can you not throw your things around?
Tu ne peux pas éviter de jeter tes affaires n'importe comment ?
You're so pitiful.
Tu es tellement pitoyable.
So pitiful.
C'est tellement pitoyable.
Mom.
Maman.
Can you wash your socks and underwear separately?
Peut-on laver ses chaussettes et ses sous-vêtements séparément ?
It's easier that way.
C'est plus facile comme ça.
They're clean anyway, and I'm wearing them.
De toute façon, elles sont propres, et je les porte.
I've told you many times that they're dirty.
Je vous l'ai dit plusieurs fois, ils sont sales.
They're not dirty.
Ils ne sont pas sales.
Please, I've trimmed my fingernails and toenails.
S'il vous plaît, j'ai coupé mes ongles de mains et de pieds.
Look, I can even feed Zhao Qiang these fingernails.
Regarde, je peux même donner ces ongles à manger à Zhao Qiang.
Here.
Ici.
Zhao Qiang is growing so well. Organic.
Zhao Qiang pousse très bien. Bio.
You should take it easy in life.
Tu devrais prendre la vie avec philosophie.
Why tire yourself out?
Pourquoi vous épuiser ?
No one lives as carelessly as you.
Personne ne vit aussi insouciamment que toi.
We won!
Nous avons gagné !
We hit the jackpot!
Nous avons décroché le gros lot !
Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong !
I can finally give my daughter a good life.
Je peux enfin offrir une belle vie à ma fille.
I finally...
J'ai enfin...
So, I don't have to work?
Donc, je n'ai pas besoin de travailler ?
You don't need to work.
Vous n'avez pas besoin de travailler.
50 million.
50 millions.
You can be a princess.
Tu peux être une princesse.
My dream.
Mon rêve.
This is from last issue.
Ceci est tiré du numéro précédent.
Damn it.
Bon sang.
Last issue.
Dernier numéro.
I want a cold beer. Do you?
Je veux une bière fraîche. Et vous ?
Damn, we don't even have beer. I'll go buy some.
Mince, on n'a même pas de bière. Je vais en acheter.
We get a lot of vitamins from millet extract
Nous obtenons beaucoup de vitamines grâce à l'extrait de millet
grown through small-scale farming.
cultivé par le biais de l'agriculture à petite échelle.
It's not just for moisturizing.
Ce n'est pas seulement pour hydrater.
It also improves daily allergies.
Cela améliore également les allergies quotidiennes.
That's all for our proposal.
Voilà qui conclut notre proposition.
Okay.
D'accord.
I'll send the details to Sam.
Je vais envoyer les détails à Sam.
You'll be in charge of the meeting.
Vous serez responsable de la réunion.
I'm sorry, everyone. I have to go.
Je suis désolé, tout le monde. Je dois y aller.
Good luck.
Bonne chance.
Vice President Xin.
Vice-président Xin.
Your last negotiation with the farmers in the south went well.
Vos dernières négociations avec les agriculteurs du sud se sont bien déroulées.
Changing personnel at the last minute isn't great.
Changer de personnel à la dernière minute, ce n'est pas idéal.
You should go yourself.
Vous devriez y aller vous-même.
Since the proposal has been approved,
Puisque la proposition a été approuvée,
you'd better settle the collaboration details as soon as possible.
Vous feriez mieux de régler les détails de la collaboration au plus vite.
Don't let others get ahead of you.
Ne laissez pas les autres vous devancer.
I think you should go to the south today.
Je pense que tu devrais aller dans le sud aujourd'hui.
But I'm busy today.
Mais je suis occupé aujourd'hui.
You're the one who swore this project would succeed.
C'est vous qui avez juré que ce projet réussirait.
Let's postpone other matters for now.
Reportons les autres sujets à plus tard.
[Have a sudden business trip. Can't spend time with you.]
[Déplacement professionnel imprévu. Impossible de passer du temps avec toi.]
[I'm setting off. Call me if you need to.]
[Je pars. Appelez-moi si vous avez besoin de quelque chose.]
[Don't feel too lonely and sad. I'll be back soon.]
[Ne te sens pas trop seul et triste. Je reviendrai bientôt.]
You two, let's take another set.
Vous deux, on en reprend une série.
Something more lovey-dovey, okay?
Quelque chose de plus romantique, d'accord ?
Okay.
D'accord.
Okay, come on.
Allez, viens.
- Thank you for your time today. - Thank you.
- Merci pour votre temps aujourd'hui. - Merci.
The content is so exciting, even I'm really looking forward to it.
Le contenu est tellement passionnant, j'ai vraiment hâte de le découvrir.
- Thank you for your hard work. - No problem.
- Merci pour votre excellent travail. - De rien.
I'll walk you out.
Je vais vous raccompagner.
Okay, thank you.
D'accord, merci.
This way.
Par ici.
Bye.
Au revoir.
- Take care. - Thank you.
Prenez soin de vous. – Merci.
- Mr. Zhan Qian Ren? - Yes, that's me.
— Monsieur Zhan Qian Ren ? — Oui, c'est moi.
Please sign for this.
Veuillez signer ceci.
Thank you.
Merci.
[Zhou Xiao Qi: Mr. Zhan is still at home. Come get me later.]
[Zhou Xiao Qi : Monsieur Zhan est encore à la maison. Venez me chercher plus tard.]
[Wait for my message.]
[Attendez mon message.]
[Okay, I'm nearby.]
[D'accord, je suis tout près.]
[Read]
[Lire]
Let's hang out when he comes back.
On se voit quand il reviendra.
Sure.
Bien sûr.
I'm still at the clinic.
Je suis toujours à la clinique.
Okay, I'll call you back.
D'accord, je te rappelle.
Okay, bye.
D'accord, au revoir.
- Which game are you playing? - What do you think?
- À quel jeu joues-tu ? - Qu'en penses-tu ?
Tell me. Which game are you playing?
Dis-moi, à quel jeu joues-tu ?
Aren't you going to the office?
Tu ne vas pas au bureau ?
Don't you have a meeting?
Tu n'as pas de réunion ?
Do you want some coffee?
Vous voulez du café ?
The driver went to the airport to pick up an American client.
Le chauffeur s'est rendu à l'aéroport pour récupérer un client américain.
He'll be back to pick me up later.
Il reviendra me chercher plus tard.
How are your counseling sessions?
Comment se déroulent vos séances de thérapie ?
It's been fine. Why do you ask?
Tout va bien. Pourquoi cette question ?
I'm just curious.
Je suis simplement curieux.
How does that handsome psychiatrist conduct his sessions?
Comment ce beau psychiatre mène-t-il ses séances ?
What do you talk about?
De quoi parlez-vous ?
When you see a psychiatrist, you talk about psychological matters.
Lorsque vous consultez un psychiatre, vous parlez de questions psychologiques.
It's boring.
C'est ennuyeux.
Is it?
Vraiment ?
But in my opinion, it's not boring at all.
Mais à mon avis, ce n'est pas ennuyeux du tout.
Okay, I'll call you back.
D'accord, je te rappelle.
Okay, bye.
D'accord, au revoir.
Are you going for counseling,
Vous allez suivre une thérapie ?
or meeting a lover?
ou rencontrer un amant ?
We'll talk about this later.
Nous en reparlerons plus tard.
Tell me this first.
Dites-moi d'abord ceci.
Is the baby in your belly mine?
Le bébé que tu portes dans ton ventre est-il le mien ?
You're not going to tell me?
Tu ne vas pas me le dire ?
It's fine.
Ça va.
I'll find out once the paternity test results are out in two days.
Je le saurai une fois que les résultats du test de paternité seront connus dans deux jours.
I'll ask you again. Is the baby mine?
Je vous le demande encore une fois : est-ce que ce bébé est le mien ?
No.
Non.
You planned this, didn't you?
Vous avez planifié cela, n'est-ce pas ?
Yes. What do you want?
Oui. Que désirez-vous ?
I'm so good to you.
Je suis si gentil avec toi.
How can you repay me like this?
Comment peux-tu me remercier ainsi ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
You've ruined my last hope in life.
Tu as anéanti mon dernier espoir dans la vie.
What's the use of saying sorry?
À quoi bon s'excuser ?
I'm sorry, just let me be.
Je suis désolé, laissez-moi tranquille.
- Let me be. - Darn it! Come back!
— Laissez-moi tranquille. — Zut ! Revenez !
Darn it!
Zut !
You're still running?
Tu cours encore ?
Medicine...
Médecine...
Mr. Zhang, can I help you?
Monsieur Zhang, puis-je vous aider ?
I'm sorry. I lost my wallet.
Je suis désolé(e). J'ai perdu mon portefeuille.
Maybe I dropped it during the interview.
Je l'ai peut-être laissé tomber pendant l'entretien.
Can I come in and look for it?
Puis-je entrer et le chercher ?
Give me a minute. I'll help you look for it.
Donnez-moi une minute. Je vais vous aider à le chercher.
Okay, thank you.
D'accord, merci.
Your wallet.
Votre portefeuille.
- Thank you. - Take care.
- Merci. - Prenez soin de vous.
Ma'am.
Madame.
I wonder if I can schedule a solo interview with you next time.
Je me demande si je pourrais programmer un entretien individuel avec vous la prochaine fois.
Sure, just make an appointment with my company's secretary.
Bien sûr, prenez simplement rendez-vous avec la secrétaire de mon entreprise.
Okay, no problem. Thank you.
D'accord, pas de problème. Merci.
Bye.
Au revoir.
Call the center for me.
Appelle le centre pour moi.
The patient is unconscious.
Le patient est inconscient.
We used a non-rebreather mask, but the blood oxygen isn't coming up.
Nous avons utilisé un masque à haute concentration, mais le taux d'oxygène dans le sang ne remonte pas.
We're using an Ambu bag now.
Nous utilisons maintenant un sac Ambu.
He'll arrive in five minutes.
Il arrivera dans cinq minutes.
[Ashes of Shi Mei Hua]
[Cendres de Shi Mei Hua]
Mom.
Maman.
I'm taking good care of myself.
Je prends bien soin de moi.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Hello, this is Yi Fu.
Bonjour, ici Yi Fu.
I can't come to the phone right now. Please leave a message.
Je ne peux pas répondre au téléphone pour le moment. Veuillez laisser un message.
[Cath Lab]
[Laboratoire de cathétérisme]
Family, please wait outside.
Famille, veuillez patienter dehors.
Are you Mr. Zhan Qian Ren's family?
Êtes-vous de la famille de M. Zhan Qian Ren ?
- Are you Mr. Zhan Qian Ren's family? - That's me.
- Êtes-vous de la famille de M. Zhan Qian Ren ? - C'est moi.
How are you related to the patient?
Quel est votre lien de parenté avec le patient ?
I'm his wife.
Je suis sa femme.
This is the consent form. Please sign it.
Voici le formulaire de consentement. Veuillez le signer.
Thank you.
Merci.
You're always littering.
Tu jettes toujours des déchets par terre.
Ants will grow on the crumbs.
Les fourmis vont proliférer sur les miettes.
You won't listen to me no matter how many times I tell you.
Tu ne m'écouteras pas, peu importe combien de fois je te le dirai.
Next time, I won't...
La prochaine fois, je ne le ferai pas...
Next time, I won't help you clean up.
La prochaine fois, je ne t'aiderai pas à nettoyer.
How's my husband's condition?
Comment va mon mari ?
Dr. Fan is putting in a stent. He's in critical condition.
Le docteur Fan lui pose un stent. Son état est critique.
Will he live?
Survivra-t-il ?
Will he be okay?
Est-ce qu'il va bien ?
The doctors are working hard. Have faith.
Les médecins travaillent d'arrache-pied. Ayez confiance.
Thank you.
Merci.
Pan Xin Tong.
Pan Xin Tong.
Why did you turn off your phone?
Pourquoi as-tu éteint ton téléphone ?
I rushed back from the south in case something happened to you.
Je suis rentrée en toute hâte du sud au cas où il t'arriverait quelque chose.
But you've just been at home.
Mais vous êtes resté chez vous.
I rang the doorbell for so long. Why didn't you open the door?
J'ai sonné si longtemps. Pourquoi n'as-tu pas ouvert la porte ?
This is my home.
C'est chez moi.
It's none of your business.
Ça ne vous regarde pas.
It's my fault for not picking up your call.
C'est ma faute si je n'ai pas répondu à ton appel.
But can you not be like this?
Mais ne peux-tu pas être comme ça ?
Do you think...
Pensez-vous...
your mom would want to see you like this?
Ta mère aimerait te voir comme ça ?
My mom is dead.
Ma mère est morte.
Can't I grieve for a few days?
Je ne peux pas faire mon deuil pendant quelques jours ?
You're not me.
Tu n'es pas moi.
You don't know how sad I am.
Tu ne sais pas à quel point je suis triste.
I know how sad you are.
Je sais à quel point tu es triste.
I did the same thing when my dad passed away.
J'ai fait la même chose quand mon père est décédé.
You left me alone.
Tu m'as laissé seul.
These days, it feels like
Ces derniers temps, on a l'impression que
I'm the only one left in this world.
Je suis le seul survivant au monde.
No one cares about me.
Personne ne se soucie de moi.
Even if I die here, no one would care.
Même si je meurs ici, personne ne s'en souciera.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm sorry. It's my fault.
Je suis désolé. C'est ma faute.
I promise I won't leave you alone again.
Je te promets que je ne te laisserai plus jamais seul.
Zhan Qian Ren's family?
La famille de Zhan Qian Ren ?
- Zhan Qian Ren's family? - That's me.
- La famille de Zhan Qian Ren ? - C'est moi.
We've put a stent in Mr. Zhan.
On a posé un stent à M. Zhan.
But two-thirds of his left ventricular myocardium is dead.
Mais les deux tiers de son myocarde ventriculaire gauche sont morts.
He's still unconscious.
Il est toujours inconscient.
The prognosis isn't good.
Le pronostic n'est pas bon.
Whether he can be saved depends on his condition in the next two days.
La possibilité de le sauver dépendra de son état dans les deux prochains jours.
We'll keep monitoring him.
Nous continuerons à le surveiller.